dio Aristophanem putamus aetatem in litteris duxisse? Nihil opus est exemplis hoc facere longius. Si quae forte-possumus. Haec et tu ita posuisti, et verba vestra sunt. Ut pulsi recurrant? Quamquam haec quidem praeposita recte et reiecta dicere licebit. Sed in rebus apertissimis nimium longi sumus. Ratio quidem vestra sic cogit. Cum id fugiunt, re eadem defendunt, quae Peripatetici, verba. Hanc quoque iucunditatem, si vis, transfer in animum; Vos autem cum perspicuis dubia debeatis illustrare, dubiis perspicua
t89eDSkfKPkVMW_1O47*f!GyWxlq<TW@
1
ior, tum etiam splendidior oratio. Quo studio Aristophanem putamus aetatem in litteris duxisse? Nihil opus est exemplis hoc facere longius. Si quae forte-possumus. Haec et tu ita posuisti, et verba vestra sunt. Ut pulsi recurrant? Quamquam haec quidem praeposita recte et reiecta dicere licebit. Sed in rebus apertissimis nimium longi sumus. Ratio quidem vestra sic cogit. Cum id fugiunt, re eadem defendunt, quae Peripatetici, verba. Hanc quoque iucunditatem, si vis, transfer in animum; Vos autem cum perspicuis dubia debeatis illustrare, dubiis perspicua conamini tollere. Conferam tecum, quam cuique verso rem subicias; Atque haec coniunctio confusioque virtutum tamen a philosophis ratione quadam distinguitur. Quantum Aristoxeni ingenium consumptum videmus in musicis? Aliter enim nosmet ipsos nosse non possumus. Ab hoc autem quaedam non melius quam veteres, quaedam omnino relicta. Neque solum ea communia, verum etiam paria esse dixerunt. Dulce amarum, leve asperum, prope longe, stare movere, quadratum rotundum. Nam et comple
qNt@uvu1GL#Sd+FSHyXQjuoJvJqm0Fic
2
xcelsiores, eo dant clariora indicia naturae. Non est igitur summum malum dolor. Quoniam, si dis placet, ab Epicuro loqui discimus. Nam et complectitur verbis, quod vult, et dicit plane, quod intellegam; Cur fortior sit, si illud, quod tute concedis, asperum et vix ferendum putabit? Utrum igitur
t3SI2UpPZOWftqJ77w(+nMjoefO7Q9##
3
osse non possumus. Quaesita enim virtus est, non quae relinqueret naturam, sed quae tueretur. Ita fit cum gravior, tum etiam splendidior oratio. Quo studio Aristophanem
ze7EmWLzJuFNBjtiSH)rkPbKb62jvs_7
4
passphrase=7VJ@x9+o_ee$OAGYxG@Fu8(@Z0fMhjv4
